[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 19]
Saya fikir
Xiqi paksa awak
ke dalam perkahwinan politik ini.
Tapi sekarang...
Ratu Mocheng agak cantik.
Tapi saya juga kacak.
Dia akan berkahwin dengan Xiqi.
Kenapa awak tak anggap saya pula,
Raja Batu Neraka?
Awak keluarkan saya dari penjara
dan memberiku kebebasan,
Saya akan membantu anda keluar dari situasi ini
dan memberi anda kebebasan sebagai balasannya.
Perkahwinan ini bukan sesuatu
yang boleh dipermainkan.
Tuan Muda Xiqi
perlu kembali bersama saya ke Mocheng
sebagai Permaisuri Diraja
untuk membentuk ikatan perkahwinan.
Inilah satu-satunya cara untuk
melindungi kedua-dua bandar.
Puteri Xin Miao berani.
Tuan Muda Xin Yao bijak.
Keluarga Xin berbudi pekerti dan baik hati.
Walaupun ia meragut nyawaku,
Aku tidak akan pernah membiarkan
Meng Wu mengambil alih kawalan Mocheng.
Untuk Xiqi
dan di Mocheng,
kita mesti buat ini.
Raja Batu Neraka, engkau seorang yang soleh.
Saya harap awak
boleh mengutamakan kebaikan yang lebih besar.
Dongli telah jatuh.
Aku faham betapa peritnya
kehilangan tanah air,
dan penderitaan buangan.
Itu.
Oleh kerana anda membawa kebenaran sedemikian,
Saya takkan halang awak.
Saya akan mengiringi awak kembali ke Mocheng.
Dia benar-benar luar biasa
dan berfikiran luas.
Sejak kamu berdua berpisah,
apa kata serahkan dia padaku?
Raja Batu Neraka terkenal
di Xiqi.
Kita boleh berunding.
Kalau dia tak boleh kahwin dengan saya,
pengambilan pekerja pun boleh.
Saya rasa awak tak ada peluang.
Tetapi walau bagaimanapun,
Saya agak berpuas hati
dengan isteri saya.
Sekarang kau adalah aku, dan aku adalah kau.
Dia
ialah isteri saya.
Saya fikir
dia dipaksa oleh keadaan,
dan dipaksa berkahwin.
Tapi rupa-rupanya ini semua rancangannya.
Raja Batu Neraka,
Yun Zhan,
yang manakah identiti sebenar anda?
Kedua-duanya begitu.
Namun tidak sepenuhnya.
Saya suka mereka berdua.
Kenapa kau begitu nekad untuk mati?
Apa maksud awak?
Jika anda kembali ke Mocheng
dan berkahwin dengan Tuan Muda Xiqi,
pada masa itu,
formula Kemenyan Phoenix,
Anjing Laut Phoenix,
dan jed hitam,
semua akan muncul.
Meng Wu
pasti akan cuba sedaya upaya pada hari itu
untuk membunuh awak.
Anda mahu menukar hidup anda
untuk kuasa Xiqi.
Menggunakan perkahwinan anda,
awak mahukan Tuan Muda Xiqi
untuk menghapuskan Meng Wu untuk awak.
Betul ke saya?
Awak dah nampak semuanya.
Awak sendiri yang pasang perangkap ni
dan membahayakan diri sendiri.
Bagaimana saya sepatutnya
untuk menyelamatkan awak?
Di tengah-tengah
adalah tanah itu
keluarga Feng kami telah melindungi
selama beberapa generasi.
Melindungi Bandar
dan rakyatnya
adalah tugas saya.
Itu sahaja
Saya peduli.
Adik-beradik Xin baik hati.
Mereka tidak akan menyukarkan
pewaris baharu,
Feng Ling'er.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Kita akan lalui ini.
Jadi bilakah anda merancang
untuk memberitahuku perkara yang sebenar,
Batu Kecil?
Awak memang mengenali saya.
Awak pewaris Mocheng.
Mengapa awak berbohong kepada saya
bahawa kamu seorang pengemis yang mengembara?
Pembohongan awak sangat menyakitkan hati saya.
Kau pernah mengkhianatiku,
dan saya pernah menipu awak sekali.
Sekarang kita seimbang.
Perjalanan pulang ke Mocheng adalah berbahaya.
Kali ini, saya mesti mengiringi awak balik sendiri.
Janganlah cakap perkataan bodoh macam tu.
Di Mocheng,
awak dianggap mati.
Identiti apa yang akan anda gunakan
untuk kembali ke istana bersamaku?
Raja Batu Neraka yang berkuasa
telah kembali dari kematian.
Itu bukan mustahil.
Raja Neraka Batu
gagal dalam percubaan pembunuhannya
dan akan diiringi kembali ke Mocheng
untuk menunggu penghakiman anda.
[Dewan Fengling]
Ling'er, awak nampak pucat.
Apa khabar anda baru-baru ini?
Makcik,
kenapa awak ambil masa lama sangat nak jumpa saya?
Saya telah dikurung selama beberapa hari.
Tiada siapa yang melayan saya sebagai tuan mereka sekarang.
Ratu telah berkahwin jauh di Xiqi.
Saya sibuk dengan
perkara-perkara yang perlu diuruskan.
Saya bermaksud meminta bantuan anda,
tetapi...
Saya merancang untuk membuat keributan
pada hari berlepas
dan enggan pergi ke Xiqi
walaupun saya membunuh diri
untuk menyukarkan Feng Li.
Tapi dia mengurung saya.
Saya tidak dibenarkan untuk
tinggalkan istanaku.
Dia masih berani untuk
meneruskan perkahwinan politik itu sendiri.
Baginda ialah Ratu Mocheng yang bermaruah.
Tetapi dia telah menyebabkan dirinya sendiri berasa malu.
Dia benar-benar tidak layak
menjadi ahli keluarga Feng.
Li telah merayau sejak kecil.
Hidup ini tidak pernah mudah baginya.
Apabila kelangsungan hidup dipertaruhkan,
siapa yang akan pedulikan maruah?
Dia mungkin tidak tahu malu
tetapi Mocheng melakukannya,
dan begitu juga kami,
keturunan keluarga Feng!
Makcik.
Jadilah baik, Ling'er.
Sekarang Feng Li telah tiada,
Saya akan menjaga awak.
Kami ahli puak diraja.
Selagi dia menjadi Ratu,
Saya lebih rendah daripadanya.
Makcik.
Jika kau tak mahu menjadi burung dalam sangkar,
lebih baik anda ambil peluang.
Separuh Tiger Tally, ibumu meninggalkanmu
sebelum dia meninggal dunia
boleh memerintah pengawal istana.
Dengan Tiger Tally,
anda boleh memecahkan kebuntuan.
The Tiger Tally
telah dibawa oleh Feng Li sebelum dia pergi.
Sayang sekali.
Saya sangka awak
seorang yang bijak.
Makcik.
Saya datang berjumpa awak sebelum saya pergi.
Ini mungkin kali terakhir
kami adik-beradik perempuan saling berjumpa.
Tuanku, baginda akan menghantar patik pergi
untuk perkahwinan politik.
Jadi, tiada siapa yang akan
menghalang jalanmu lagi, kan?
Saya datang bukan untuk berbual ringan.
Aku mahu kau berikan aku sesuatu yang penting,
Tiger Tally ibumu.
Saya tahu itu.
Awak datang bukan dengan niat yang baik.
Jadi, awak mahukan Tiger Tally.
Ibu saya ialah bekas Jeneral Guardian.
Mengikut tradisi, kedua-dua Tiger Tally
dan kedudukan jeneral
harus diserahkan kepada saya.
Awak enggan memberikan saya gelaran
dan menghantar saya jauh ke Xiqi.
Bukankah hanya untuk
menghapuskan saya sebagai ancaman?
Jadi, awak tahu ibu awaklah yang
Jeneral Penjaga, hugh?
Kau ni bodoh manja!
Macam mana awak boleh jadi anak perempuan keluarga kami?
Beraninya kau berani
mengkritik aku?
Awak rasa awak lebih baik ke?
Semua orang di Mocheng
tahu bahawa anda sedang menikmati
kemewahan dan keseronokan,
dan hidup dalam kemaksiatan yang sepenuhnya.
Semua orang memanggilmu "Raja Iblis"
di belakangmu.
Kalau Mak Cik tak ambil awak masuk
dan menguruskan semuanya untuk anda,
adakah awak masih hidup sekarang?
Beraninya kau pukul aku?
Ya.
Bangun!
Gunakan otak anda
dan berfikirlah dengan teliti.
Saya telah dibuang negeri selama bertahun-tahun.
Saya tidak dapat memberi penghormatan kepada ibu saya
pada ulang tahun kematiannya.
Apa kuasa sebenar yang aku ada?
Fikirkan siapa itu
yang enggan memberikan anda gelaran.
Mengapa Xiqi mahukan
pakatan perkahwinan sekarang?
Orang yang takut kepadamu
dan ingin menghantar awak pergi
ialah Mak Cik kesayangan awak.
Mustahil!
Makcik paling sayang saya.
Ia tidak boleh.
Ling's.
Awak baik hati dan tidak bersalah.
Setelah bertahun-tahun berada di sisinya,
sudah tentu awak takkan percaya saya
apabila Aku memberitahu kamu perkara-perkara ini.
Mari kita buat pertaruhan.
Adakah anda berani?
Apa helah yang kau rancang sekarang?
Pertaruhan ini membimbangkan
Mocheng dan masa depannya.
Awak cuma nak ambil
Tally Harimau saya
dan hantar aku jauh ke Xiqi.
Kenapa perlu berbohong?
Saya tahu betul apa yang sedang berlaku.
Pakatan perkahwinan itu nyata.
Seseorang akan pergi ke Xiqi.
Tapi awak bukan orangnya.
Kemudian, siapa lagi?
Saya.
Sembunyikan Tiger Tally.
Meng Wu akan datang memintanya daripadamu.
Awak boleh beritahu dia
bahawa saya telah mengambilnya.
Jika dia masih melayan anda
seperti dahulu,
maka saya kalah.
Bagaimana jika saya menang?
Jika anda menang,
dengan Tiger Tally di tangan,
awak boleh gulingkan saya
dan mengambil tempat saya bila-bila masa.
Dia marah.
Dia meminta saya memberontak terhadapnya?
Sekarang Ratu tiada,
dengan Mohor Phoenix dalam simpanan saya,
Saya bertanggungjawab mentadbir Mocheng.
Jika anda mempunyai Tiger Tally
tetapi enggan menyerahkannya,
itu akan mengingkari perintah.
Saya...
Semua yang saya katakan adalah benar.
Sebelum Feng Li pergi,
dia memenangi Tiger Tally.
Makcik, tengoklah,
dia meninggalkan istanaku dalam keadaan huru-hara.
Ling's.
Awak cuma
anak perempuan puak yang tidak penting.
Walaupun dengan Tiger Tally,
apa yang boleh anda lakukan?
The Tiger Tally
hanyalah
longgokan besi buruk bagimu.
Ia bukan skrap.
Ia bukti
pencapaian ketenteraan ibu saya.
Awak betul-betul macam ibu awak,
berkemahuan kuat dan garang.
Walau bagaimanapun,
dia sudah mati.
Jika anda gagal memilih dengan bijak,
Aku akan bunuh kau.
Awak...
Walaupun kau bunuh aku,
Aku tak boleh membuatnya muncul entah dari mana.
Makcik.
Awak tahu saya paling bergantung harap pada awak.
Macam mana kau boleh cakap perkataan yang menyakitkan hati macam tu?
Kalaulah saya betul-betul ada Tiger Tally,
bukankah saya akan menggunakannya
untuk berurusan dengan Feng Li?
Dalam kes itu,
kurungan anda
akan kekal.
Tinggallah di rumah agammu.
Lagipun Feng Li betul.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?